Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: In some use cases, this automatic import is not desirable (E.g., project migration, etc.). For these cases, you can turn off the automatic import in the preferences. On the toolbar of the :ref:`deployment-descriptor-editor` , you can see if the **Auto Import** is on or off. There is also an action to trigger the execution of the automatic import. This action works even if **Auto Import** is turned off. A log with the executed tasks is shown to better understands what the automatic import is doing.
ja: この自動インポートが望ましくない場合もあります（プロジェクトの移行など）。そのような場合、環境設定で自動インポートをオフにすることができます :ref:`deployment-descriptor-editor`のツールバーで、**自動インポート** のオン／オフを確認できます。また、自動インポートの実行をトリガーするアクションもあります。このアクションは、**自動インポート** がオフの場合でも、機能します。実行されたタスクのログが表示され、自動インポートで何が行われているかをより良く理解できます。

source: Exporting a Project
ja: プロジェクトのエクスポート

source: Axon Ivy projects can be exported from the workspace to various output formats using the *Export Wizard*.
ja: *エクスポートウィザード* を使用して、Axon Ivy プロジェクトをワークスペースからさまざまな出力フォーマットにエクスポートできます。

source: You can access the Export Wizard over the menu:
ja: 以下のメニューでエクスポートウィザードにアクセスできます。

source: *File -> Export ...*
ja: *［ファイル］ > ［エクスポート ...］*

source: For Axon Ivy users the following output formats are useful:
ja: Axon Ivy ユーザーには以下の出力フォーマットが有用です。

source: General > Archive File
ja: ［一般］ > ［アーカイブファイル］

source: Exports projects to a \*.zip or \*.tar file.
ja: プロジェクトを \*.zip または \*.tar ファイルにエクスポートします。

source: General > File System
ja: ［一般］ > ［ファイルシステム］

source: Exports projects to the file system.
ja: プロジェクトをファイルシステムにエクスポートします。

source: Exports a normal Axon Ivy project to an Axon Ivy Archive (\*.iar file).
ja: 通常の Axon Ivy プロジェクトを Axon Ivy Archive（\*.iar ファイル）にエクスポートします。

source: Importing a Project
ja: プロジェクトのインポート

source: You can import existing Axon Ivy projects into your workspace using the *Import Wizard*. Projects can be exported from the workspace using the *Export Wizard* (See section :ref:`designer-export-project`. This allows you to exchange or share your projects with other people.
ja: *インポートウィザード* を使用して、既存の Axon Ivy プロジェクトをワークスペースにインポートできます。*エクスポートウィザード* を使用して、プロジェクトをワークスペースからエクスポートできます（ :ref:`designer-export-project` 」の章を参照）。これにより、プロジェクトを他の人たちと交換したり共有できます。

source: You can access the Import Wizard over the menu:
ja: 以下のメニューでインポートウィザードにアクセスできます。

source: *File -> Import ...*
ja: *［ファイル］ > ［インポート...］*

source: For Axon Ivy users the following import sources and formats are useful:
ja: Axon Ivy ユーザーには以下のインポート元とフォーマットが有用です。

source: General > Existing Projects into Workspace
ja: ［一般］ > ［既存のプロジェクトをワークスペースにインポート］

source: Imports a project from a project directory located somewhere in the file system into the workspace. The project directory may or may not be located in the workspace directory.
ja: プロジェクトをファイルシステムにあるプロジェクトディレクトリからワークスペースにインポートできます。プロジェクトディレクトリは、ワークスペースディレクトリ内にある場合もあれば、ない場合もあります。

source: In the wizard page seen above you can select either the directory where your project(s) resides or a archive file (zip, jar, tar-gz) that contains the project(s). If Axon Ivy finds valid projects in the given directory or archive file, they can be (de-)selected for the import and you can decide whether the projects should be copied into your workspace directory or not (which has no effect if a project already is in the workspace directory). After clicking on the button *Finish* the import is performed and you will find the imported projects in the :ref:`ivy-project-view`.
ja: 上に示すウィザードのページでは、プロジェクトが属するディレクトリまたはプロジェクトが格納されているアーカイブファイル（zip、jar、tar-gz）を選択できます。Axon Ivy が指定されたディレクトリまたはアーカイブファイルで有効なプロジェクトを見つけると、それらをインポート対象として選択（または選択解除）でき、プロジェクトをワークスペースディレクトリにコピーするかどうかを決定できます（プロジェクトがすでにワークスペースディレクトリに存在する場合、この決定による影響はありません）。［*終了*］ボタンをクリックすると、インポートが実行され、インポートされたプロジェクト :ref:`ivy-project-view` に表示されます。

source: Imports Axon Ivy Archives (\*.iar) into the workspace.
ja: Axon Ivy Archive（\*.iar）をワークスペースにインポートします。

source: In the wizard page seen above you can select the directory where your Axon Ivy Archives resides. If Axon Ivy finds valid Axon Ivy Archives in the given directory, they can be (de-)selected for the import and you can decide whether the Axon Ivy Archives should be copied into your workspace directory or not (which has no effect if an Axon Ivy Archive already is in the workspace directory). After clicking on the button *Finish* the import is performed and you will find the imported Axon Ivy Archives in the :ref:`ivy-project-view`.
ja: 上に示すウィザードのページでは、Axon Ivy Archive が属するディレクトリを選択できます。Axon Ivy が指定されたディレクトリで有効な Axon Ivy Archive を見つけると、それらをインポート対象として選択（選択解除）でき、Axon Ivy Archive をワークスペースディレクトリにコピーするかどうかを決定できます（Axon Ivy Archive がすでにワークスペースディレクトリに存在する場合、この決定による影響はありません）。［*終了*］ボタンをクリックすると、インポートが実行され、インポートされた Axon Ivy Archive が :ref:`ivy-project-view` に表示されます。

source: Importing demo projects
ja: デモプロジェクトのインポート

source: The Axon Ivy Designer can import several demo projects, which are provided from our Market (internet connection needed). Those demo projects are in the Axon Ivy Archive (\*.iar) format and can be imported with the help of the :ref:`Axon Ivy Market <market>` or the *Axon Ivy Projects* link on the welcome page.
ja: Axon Ivy Designer では、Axon Ivy Market で提供されているるデモプロジェクトをインポートできます（インターネット接続が必要です）。これらのデモプロジェクトは Axon Ivy Archive（\*.iar）形式で、 :ref:`Axon Ivy Market <market>` またはようこそページの *Axon Ivy プロジェクト*のリンクからインポートできます。

source: The following projects are available for Axon Ivy Designer:
ja: Axon Ivy Designer では以下のプロジェクトを使用できます。

source: Demo projects for the Designer.
ja: デザイナーのデモプロジェクト

source: Project name
ja: プロジェクト名

source: Demo content
ja: デモ内容

source: Demonstrates the consuming and providing of :ref:`integration-rest` with ivy.
ja: Ivy を使用した :ref:`integration-rest` の消費および提供のデモです。

source: Samples that demonstrate the :ref:`error-handling`.
ja: :ref:`error-handling` を示すサンプル。

source: Demonstrates several JSF components that can be used in :ref:`html-dialogs`.
ja: :ref:`html-dialogs` で使用できるいくつかの JSF コンポーネントのデモです。

source: The same project that is built in the :ref:`QuickStart Tutorial <axonivy-workbench>`.
ja: :ref:`クイックスタートチュートリアル<axonivy-workbench>` で作成するのと同じプロジェクト。

source: Shows how to use the :ref:`rule-engine`.
ja: :ref:`rule-engine` の使用方法を示します。

source: Demonstrates how to handle typical Workflow use cases, makes use of features like :ref:`Signals <signal-reference>` and :ref:`business-data`
ja: 一般的なワークフローのユースケースの処理方法、 :ref:`シグナル<signal-reference>` :ref:`business-data` などの機能の利用方法のデモです。

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Axon Ivy Projects can be seen as development modules that encapsulate the processes and other artifacts that form an application. An Axon Ivy project roughly comprises of processes, User Dialogs, Data Classes, a Content Management System and various configurations. All of those aspects are explained in separate chapters of this document.
ja: Axon Ivy プロジェクトは、アプリケーションを構成するプロセスとその他のアーティファクトをカプセル化する開発モジュールのようなものです。大まかに言うと、Axon Ivy プロジェクトは、プロセス、ユーザーダイアログ、データクラス、コンテンツ管理システム、各種設定から構成されます。これらすべてを本書の各章で説明します。

source: Projects can be reused, i.e., any project can depend on functionality which is implemented by another project. Projects that implement reused functionality and/or artifacts are called **required projects** with respect to the project that makes use of that functionality. The latter is in turn called the **dependent project** * with respect to its required projects.
ja: プロジェクトは再利用できます。つまり、プロジェクトは、他のプロジェクトで実装される機能に依存できます。再利用される機能やアーティファクトを実装するプロジェクトは、その機能を利用するプロジェクトから見て**必要なプロジェクト** と呼ばれます。逆に、機能を利用するプロジェクトは、必要なプロジェクトから見て**依存プロジェクト** と呼ばれます。

source: Once you have finished your development you will usually want to install the implemented application or workflow on an Axon Ivy Engine. Projects form the single unit of deployment for this purpose, i.e., you deploy each project into a container on the engine which is called *process model version*. A project may be deployed in multiple versions on the engine; each process model version therefore contains a snapshot of a project at a specific point of time in development. See chapter :ref:`deployment` for more information on this topic.
ja: 開発が終了したら、実装したアプリケーションやワークフローを Axon Ivy Engine にインストールします。この場合、プロジェクトは 1 つの展開単位を形成します。つまり、*プロセスモデルバージョン* と呼ばれるエンジンのコンテナに各プロジェクトを展開します。プロジェクトを複数のバージョンでエンジンに展開でき、各プロセスモデルバージョンには、開発時点のプロジェクトのスナップショットが格納されます。詳細については、「 :ref:`deployment` 」の章を参照してください。

source: The data that specifies a project's deployment information is contained in the project's :ref:`project-deployment-descriptor`. The deployment descriptor (formerly known as library) specifies all of the required projects and the specific versions in which they must be present on the engine in order for the deployed project to work. The descriptor also defines an unique deployment ID and the development version of a project (*not* equal to the process model version), as well as some information about the project provider and a description of the project itself.
ja: プロジェクトの展開情報を指定するデータは、プロジェクト :ref:`project-deployment-descriptor` に格納されます。デプロイメント記述子（以前の「ライブラリ」）は、展開されたプロジェクトが機能するように、すべての必要なプロジェクトとそれらのエンジン上でのバージョンを指定します。また、記述子は、一意のデプロイメント ID とプロジェクトの開発バージョン（プロセスモデルバージョンと同じでは *ありません*）、プロジェクトプロバイダーに関する情報、プロジェクトの説明を定義します。

source: On the engine, a project in a specific development state/version corresponds to a process model version, as explained above. On the engine, all the deployed versions of a project are children of a *process model* container (which corresponds to the project as an entity without a specific version). The process models themselves are part of an *application* (see chapter :ref:`deployment` for a more thorough explanation).
ja: 先に説明したように、エンジンでは、特定の開発状態／バージョンのプロジェクトがプロセスモデルバージョンに対応します。エンジンでは、展開されるプロジェクトのすべてのバージョンが、（特定のバージョンを持たないエンティティとしてプロジェクトに対応する）*プロセスモデル* コンテナの子になります。プロセスモデル自体は *アプリケーション* の一部です（詳細については、「 :ref:`deployment` 」の章を参照）。

source: In the Designer, projects may only exist in one version at a given point of time. Projects are created and organized inside an Eclipse *workspace*. Roughly, on the Designer, the *workspace* corresponds to the *application* on the engine. Since projects can only exist in one version on the Designer, there is no *process model* equivalent necessary in the Designer.
ja: デザイナーでは、プロジェクトはある時点の 1 つのバージョンとしてのみ存在できます。プロジェクトは、Eclipse の *ワークスペース* 内で作成、編成されます。大まかに言うと、デザイナーの *ワークステーション* はエンジンの *アプリケーション* に対応します。デザイナーではプロジェクトは 1 つのバージョンでしか存在できないため、デザイナーでは *プロセスモデル* に相当するものは必要ありません。

source: When working on a project, which depends on other projects, then the required projects need to be present as well in the Designer, which means that they must be present in the current workspace. Otherwise dependencies cannot be resolved and reused artifacts are not available, which will prevent the application from running.
ja: 他のプロジェクトに依存するプロジェクトで作業する場合、必要なプロジェクトをデザイナーに表示する必要があります。つまり、これらのプロジェクトを現在のワークスペースに表示する必要があります。そうでない場合、依存関係を解決できず、再利用されるアーティファクトを使用できないため、アプリケーションが動作しません。

source: Ivy Archives
ja: Ivy Archive

source: There are two different types of Axon Ivy projects available. Normal Axon Ivy projects are used to develop artifacts. Artifacts in those projects are changed frequently. Once the artifacts of a project are developed and stable you can export the normal Axon Ivy project to an Axon Ivy Archive. Archives are pre-built Axon Ivy projects that are stored in one single ``*.iar`` file.
ja: 使用可能な Axon Ivy プロジェクトは 2 種類あります。通常の Axon Ivy プロジェクトはアーティファクトの開発に使用されます。これらのプロジェクトのアーティファクトは頻繁に変更されます。開発されたプロジェクトのアーティファクトが安定している場合は、通常の Axon Ivy プロジェクトを Axon Ivy Archive にエクスポートできます。アーカイブは、あらかじめ作成され、1 つの ``*.iar`` ファイルに格納された Axon Ivy プロジェクトです。

source: You can import Axon Ivy Archives to a workspace like normal Axon Ivy projects. All artifacts of an Ivy Archive can be viewed but not edited. Archives contain all built artifacts. Therefore, they do not have to be built or validated again in the workspace. As a consequence, Axon Ivy Archives will improve your workspace build, refresh, and update times.
ja: 通常の Axon Ivy プロジェクトと同様、Axon Ivy Archive をワークスペースにインポートできます。Axon Ivy Archive のすべてのアーティファクトを表示できますが、編集することはできません。アーカイブには作成されたすべてのアーティファクトが格納されます。そのため、ワークスペースで作成したり検証し直す必要はありません。結果として、Axon Ivy Archive はワークスペースの作成、再読み込み、更新時間が改善されます。

source: There are multiple ways to create or import Axon Ivy Archives:
ja: 以下の複数の方法で Axon Ivy Archive を作成、インポートできます。

source: Axon Ivy Archives can be :ref:`exported <designer-export-project>` and :ref:`imported <designer-import-project>`.
ja: Axon Ivy Archive を :ref:`エクスポート<designer-export-project>` :ref:`インポート<designer-import-project>` きます。

source: Axon Ivy Projects can be packed (archived) or unpacked (unarchived) inside the workspace.
ja: Axon Ivy プロジェクトをパック（アーカイブ）し、ワークスペース内でアンパック（展開）できます。

source: Axon Ivy Archives are not validated automatically. You can start the validation manually by using the context menu.
ja: Axon Ivy Archive は自動的に検証されません。コンテキストメニューを使用して、手動で検証を開始できます。

source: Ivy Project View
ja: Ivy プロジェクトビュー

source: Here all the projects (including their content) in a given workspace are displayed in a tree view. This is the central component to obtain an overview of the project and to start the specific editors for all Axon Ivy entities.
ja: ここには、ワークスペースのすべてのプロジェクト（コンテンツを含む）がツリービューで表示されます。プロジェクトの概要を把握し、すべての Axon Ivy のエンティティのエディターを起動する、中心となるコンポーネントです。

source: Axon Ivy Project View with some content
ja: コンテンツが表示された Axon Ivy プロジェクトビュー

source: Some of the entries are categorized such as User Dialogs and processes, but in general double-clicking on the leafs opens the :ref:`corresponding editor <designer-reference-editors>`.
ja: エンティティには、ユーザーダイアログ、プロセスなどに分類されるものもありますが、一般的には、リーフをダブルクリックすると :ref:`対応するエディター<designer-reference-editors>` 開きます。

source: Filters
ja: フィルター

source: Contents within the Axon Ivy Project View can be reduced or enriched with additional context information. The menu button (with the three dots) allows you to adjust project content filters according to your needs.
ja: Axon Ivy プロジェクトビューのコンテンツを減らしたり、コンテキスト情報を追加できます。メニューボタン（縦三点リーダー）を使用して、ニーズに合わせてプロジェクトのコンテンツフィルターを調整できます。

source: The most effective way to adjust project contents is to select your role from the menu and navigating to `Role specific filters`. This will switch multiple filters at once according to your preferred role.
ja: メニューからロールを選択し、`ロール固有のフィルター`に移動するのが、プロジェクトのコンテンツを調整する最も効果的な方法です。この方法では、ロールに合わせて複数のフィルターを一度に切り替えることができます。

source: Even so, you can customize the contents even further by clicking on menu (three dots) and navigating to `Filters and Customization`.
ja: また、メニュー（縦三点リーダー）をクリックし、`フィルターとカスタマイズ`に移動して、コンテンツをさらにカスタマイズできます。

source: Context menu actions
ja: コンテキストメニューのアクション

source: A popup menu is provided within the tree, with the most important interactions:
ja: ツリーのポップアップメニューには、最も重要なインタラクションが表示されます。

source: *New...* - Opens a wizard for creating new Axon Ivy entities such as User Dialogs or processes.
ja: *新規...* - ユーザーダイアログ、プロセスなど、新しい Axon Ivy エンティティを作成するウィザードが開きます。

source: *Refresh* - Use this to inform and refresh the project tree whenever the project resources have been changed externally.
ja: *更新* - プロジェクトのリソースが外部で変更された場合、これを使用して変更を知らせ、プロジェクトツリーを更新します。

source: *Close Project* - Closes open projects. Closed project are still visible in the workspace but you cannot browse their content or execute them.
ja: *プロジェクトを閉じる* - 開いているプロジェクトを閉じます。閉じられたプロジェクトはワークスペースに表示されていますが、コンテンツを表示したり、プロジェクトを実行することはできません。

source: *Open Project* - Opens closed projects.
ja: *プロジェクトを開く* - 閉じられているプロジェクトを開きます。

source: *Convert Project* - :ref:`Converts a project <project-convert>` so that it has the newest format.
ja: *プロジェクトを変換* - 最新のフォーマットになるように :ref:`プロジェクトを変換<project-convert>` します。

source: *Export Axon Ivy Archive (.iar)* - Starts the :ref:`Export Wizard <designer-export-project>` to export normal Axon Ivy projects to Axon Ivy Archives.
ja: *Axon Ivy Archive（.iar）をエクスポート* - :ref:`エクスポートウィザード<designer-export-project>` 起動し、通常の Axon Ivy プロジェクトを Axon Ivy Archive にエクスポートします。

source: *Import* - Opens the Import Wizard. Very useful to :ref:`import new projects <designer-import-project>` from the file system or from a source repository such as Subversion or CVS
ja: *インポート* - インポートウィザードを開きます。ファイルシステムや、Subversion、CVS などのソースリポジトリから :ref:`新しいプロジェクトをインポート<designer-import-project>` するのに非常に便利です。

source: *Export* - Opens the :ref:`Export Wizard <designer-export-project>` to exchange certain artifacts with other installations.
ja: *エクスポート* - :ref:`エクスポートウィザード<designer-export-project>` 開き、アーティファクトを他のインストレーションとやり取りします。

source: *Rename* - Let you rename your resources (User Dialog, Data Class, Process, etc.) while keeping references to those artifacts intact. This menu item is only shown, if the selected resources are eligible for renaming. If renaming is possible, then the :ref:`refactoring-wizards-rename` will be shown, where you can enter a new namespace and/or name for the selected artifact.
ja: *名前変更* - アーティファクトへの参照を維持したまま、リソース（ユーザーダイアログ、データクラス、プロセスなど）の名前を変更できます。このメニュー項目は、選択したリソースの名前を変更できる場合のみ、表示されます。名前変更が可能な場合は :ref:`refactoring-wizards-rename` が表示され、選択したアーティファクトの新しい名前空間や名前を入力できます。

source: Please rename your resources only in Axon Ivy and not in *Java* or *Resource* perspectives. Trying to do renaming of Axon Ivy artifacts in other perspectives may result in an unusable project.
ja: リソースの名前の変更は、*Java* や *リソース* パースペクティブではなく、Axon Ivy でのみ行ってください。 Axon Ivy のアーティファクトの名前を他のパースペクティブで変更した場合、プロジェクトを使用できなくなることがあります。

source: *Move* - Moves the selected resources to another project. The `move wizard <#ivy.wizards.refactoring.move>`__ will be shown, allowing you to select the project to which the resource(s) should be moved.
ja: *移動* - 選択したリソースを他のプロジェクトに移動します。`移動ウィザード<#ivy.wizards.refactoring.move>`__が表示され、リソースを移動するプロジェクトを選択できます。

source: If Axon Ivy artifacts (such as User Dialogs, Processes or Data Classes) are moved, then the wizard will show an overview of the references (e.g., calls to sub processes) that might be broken by the operation.
ja: Axon Ivy のアーティファクト（ユーザーダイアログ、プロセス、データクラスなど）を移動した場合、操作によって破壊された可能性がある参照（サブプロセスの呼び出しなど）の概要が表示されます。

source: *Copy* - Copies the selected resource(s) to the clipboard
ja: *コピー* - 選択したリソースをクリップボードにコピーします。

source: *Paste* - Pastes the content of the clipboard into the selected node.
ja: *貼り付け* - クリップボードのコンテンツを選択したノードに貼り付けます。

source: The copy operation is intelligent: it tries to guess the correct location from the contents inside the clipboard, if the selected target node is not suitable for pasting. If there is a conflict upon paste (e.g., because the result would be two resources with the same name) then the :ref:`refactoring-wizards-copy` is presented with a new name suggestion, where you may modify the name and/or namespace of the pasted resource(s) before the operation is executed.
ja: コピー操作はインテリジェントで、貼り付け先として選択されたノードが適切でない場合、クリップボードのコンテンツから正しい場所を推測しようとします。貼り付け時に競合（例：同じ名前を持つ 2 つのリソースが存在）が発生した場合 :ref:`refactoring-wizards-copy` が表示され、新しい名前が提案され、操作を実行する前に、貼り付けるリソースの名前や名前空間を変更できます。

source: *Delete* - Removes the selected node from the project. Multiple resources may be deleted at once.
ja: *削除* - 選択したノードをプロジェクトから削除します。複数のリソースを一度に削除できます。

source: If Axon Ivy artifacts (such as Axon Ivy projects, User Dialogs, Processes or Data Classes) should be deleted, then the :ref:`refactoring-wizards-delete` opens and shows an overview of the references that might be broken by the operation.
ja: Axon Ivy のアーティファクト（Axon Ivy プロジェクト、ユーザーダイアログ、プロセス、データクラスなど）を削除する場合 :ref:`refactoring-wizards-delete` が開き、操作によって破壊される可能性がある参照の概要が表示されます。

source: Commit your project in SVN before performing any delete operations.
ja: 削除操作を実行する前に、SVN でプロジェクトをコミットしてください。

source: *Open with* - Lets the user choose with which editor the selected entity is opened. It is possible to view a textual representation or a possible external editor for the entity.
ja: *エディターで開く* - 選択したエンティティを開くエディターをユーザーが選択できます。エンティティをテキスト表示で確認したり、外部のエディターを表示できます。

source: *Team* - Gives access to the Team functionality offered by CVS or SVN
ja: *チーム* - CVS または SVN で提供されるチーム機能にアクセスできます。

source: *Compare with* - Compares the current version of the entity with an older version from the local history or (if used) from the source repository.
ja: *比較* - エンティティの現在のバージョンをローカルの履歴または（使用されている場合は）ソースリポジトリの古いバージョンと比較します。

source: *Replace with* - Replaces the current version of the entity with an older version from the local history or (if used) from the source repository.
ja: *置換* - エンティティの現在のバージョンをローカルの履歴または（使用されている場合は）ソースリポジトリの古いバージョンに置き換えます。

source: *Properties* - Useful on the project level to set the :ref:`project-preferences` of the project
ja: *プロパティ* - プロジェクトレベルで :ref:`project-preferences` を設定するのに便利です。

source: New Project Wizard
ja: プロジェクトの作成ウィザード

source: The *New Axon Ivy Project wizard* lets you create a new Axon Ivy project.
ja: *Axon Ivy プロジェクトの作成ウィザード*では、新しい Axon Ivy プロジェクトを作成できます。

source: On the first page you must specify the settings that are required for the new project. After filling those in, you may already press *finish* to create the new project.
ja: 最初のページでは、新しいプロジェクトに必要な設定を指定する必要があります。入力後、［*終了*］をクリックして新しいプロジェクトを作成できます。

source: The following pages are optional and you do not have to complete them. However, they allow you to specify information with regard to deployment or create a first process without further navigation steps.
ja: 以降のページは任意で、すべて入力する必要はありません。しかしながら、他に移動せずに展開に関連する情報を指定したり、最初のプロセスを作成できます。

source: File -> New -> Axon Ivy Project
ja: ［ファイル］ > ［新規］ > ［Axon Ivy プロジェクト］

source: New Project Wizard: First Page
ja: プロジェクトの作成ウィザード：1 ページ目

source: This page lets you define the minimally required settings for a new project.
ja: このページでは、新しいプロジェクトに最低限必要な設定を定義できます。

source: Chose a name that describes the contents or the purpose of your project. You are not allowed to use any special characters or spaces.
ja: プロジェクトの内容や目的を説明する名前を選択します。特殊文字やスペースを使用することはできません。

source: Identifies your project uniquely across all projects. It has to follow the package name rules, what means that has to be at least as a domain name you control, and you can create as many subgroups as you want. e.g., ``com.acme.ria``.
ja: すべてのプロジェクトでプロジェクトを一意に識別します。パッケージ名の規則に従う必要があり、少なくとも管理するドメイン名を含める必要があります。また、必要な数だけサブグループを作成できます（例：``com.acme.ria``）。

source: You can choose whatever name you want with lowercase letters and no strange symbols, e.g., ``users`` or ``user-manager``.
ja: 特殊文字を含まない好きな名前を選び、小文字で入力します（例：``users``、``user-manager``）。

source: During deployment to the engine the concatenated Group ID + Project ID will act as unique identifier of the project, once it is deployed.
ja: エンジンへの展開時には、グループ ID + プロジェクト ID がプロジェクトの一意の識別子となります。

source: Default namespace
ja: デフォルトの名前空間

source: Define the default namespace for your project. This namespace will be used as standard namespace for new Axon Ivy artifacts.
ja: プロジェクトのデフォルトの名前空間を定義します。この名前空間が新しい Axon Ivy のアーティファクトの標準的な名前空間として使用されます。

source: Location
ja: 場所

source: Defines where to project will be created on your local disk. By default the location will be your eclipse workspace. If a project is selected while opening the wizard, the location will be adjusted, so that the new project is created as child of the existing project, which is handy to build multi-module projects. At any rate, you can adjust the default path to your needs.
ja: プロジェクトを作成するローカルディスクの場所を定義します。デフォルトでは、Eclipse のワークスペースになります。ウィザードを開く際にプロジェクトを選択した場合、新しいプロジェクトが既存のプロジェクトの子として作成されるように場所が調整され、複数のモジュールを含むプロジェクトを作成するのに便利です。いずれにせよ、ニーズに合わせてデフォルトのパスを調整できます。

source: Dependencies
ja: 依存関係

source: New Project Wizard: Second Page
ja: プロジェクトの作成ウィザード：2 ページ目

source: The second page is optional. It allows you to specify any project from the workspace as a required project. If there are yet no projects in the workspace, this page isn't being displayed in the wizard.
ja: 2 ページ目は任意です。ワークスペースの任意のプロジェクトを必要なプロジェクトとして指定できます。ワークスペースにプロジェクトがない場合、このページはウィザードに表示されません。
